

1．	大阪关西机场  ----------〉京都站 （kyoto K） 
JR TICKET OFFICE  ===   Haluka&icoca  3600现金 （1500交通卡）

2．	京都站 ---------〉住宿 （南面口出走着走！！）
	KYOTO K :
【北面】中央口（烏丸口）：北面即為車站正面，，也是一般遊客會使用的出入口。對面就是大家熟知的京都塔。這裡集結了巴士站，JR 線及地下鐵，計程車招呼站，此外還有伊勢丹等百貨公司可以逛。
【南面】八条口：京都車站南面為八条口，主要有近鐵，JR 新幹線中央口及高速巴士，計程車招呼站，附近也有購物中心 AEON 及 Avanti 。


第一天 ￥460
3．	Nagatani Clinics ----------〉清水寺
(九条車庫前那班)九条河源町站 上车  五条坂站  下车 （202/207）
4．	清水寺(2小时) 步行10分钟——〉
三年坂二年坂(1.5小时) 步行10分钟 ——〉
八坂神社(1小时) 步行3分钟——〉 
圆山公园(1小时) 步行3分钟——〉 
衹园 Tanto(2小时) ——>往北一直走
平安神宫夜景——> 東山二条.岡崎公園口站  202系統   13站九条河原町站 下车  


第二天
5．	住宿——〉京都站坐JR山阴本线（米子方向6站）
600多日元来回
小火车：{小火车嵯峨站到小火车岚山站}
JR西日本关西机场站的绿色窗口 发音为Midori-no-madoguchi 购买小货车票620 现金或icoca
トロッコ嵯峨駅　午前8時35分
岚山小火车，嵯峨野游览小火车沿着保津川溪谷缓慢而优雅的行驶，全程7.3公里，单程需时约25分钟，来回需时约1个小时，由嵯峨站起，经岚山站，保津峡站，至龟冈站止后，原车返回。全车共有五个车厢，座椅为木制，五号车厢（富贵号）则为开放式车厢，全车厢没有玻璃窗，方便拍照，车厢底板也为可透视的铁网板，五号车厢的乘客可以透过铁网板看到底下的铁轨，因为没有玻璃窗，下雨天搭乘五号车厢会有淋湿的可能，是否销售要看当天的天气状况来决定，所以五号车厢的车票仅限当日来小火车车站购买。
岚山 
嵯峨（cuó é ）站：嵯峨站离jr站的嵯峨岚山站很近，小火车售票处以及保津川游船的船票售票处等，也有一些吃喝特产等的售卖以及自行车的租赁等。站点为红色的外观。
岚山站：岚山站附近的景点比较多些，如果对常寂光寺、落柿舍、祗王寺、大河内山荘、天龙寺、二尊院等可以在这个站点下车。不过，岚山站台到检票口有60个台阶，有些小不方便。行动不便的可以在其他站点上下车。
保津峡站：这个站点没有工作人员，不过这里是拍照的绝佳地点，四季美景皆适宜。
龟岗站：龟岗站为小火车的终点站和起点站，离的最近的站点是jr马崛站，步行10分钟就可以到。

6．	岚山——〉二条城 （600 门票）
马堀站  上车JR山阴本线 （京都方向）   7站  二条站 下车  
{走路两公里 或者地铁两战到锦市场&四条河源町，如果二条城结束早，可以逛逛}
7．回家——〉步行840米 （这里是地铁）
二条城前
二条城前站  上车
东西线 （六地蔵方向）   1站
乌丸御池站 下车  
乌丸御池站  上车
乌丸线 （竹田方向）   4站
九条站 下车  


第三天

7．	住宿 ——〉伏见稻荷大社 
JR奈良线 
步行  890米
东福寺站  上车
JR奈良线 （木津方向）   1站
稻荷站 下车  
步行  330米
锦市场&四条河源町 这个组合第二天也行第三天也行 视体力而定
如果去的话，地铁大概500 看下面：
JR奈良线 → 乌丸线 
42分钟 | 6.3公里 | 步行1.6公里
伏见稻荷大社
	步行  330米
	稻荷站  上车
JR奈良线 （京都方向）  2站
京都站 下车  
	站内换乘 步行  310米
	京都站  上车
乌丸线 （国际会馆方向）  2站
四条站 下车  
	步行  1.0公里

交通总额在3500-4000 间
